---
layout: default
permalink: /myhelp/
title: Профсоюз промышленных альпинистов РФ — чем я могу помочь?
title_short: Чем я могу помочь?
description: Для успешной деятельности Профсоюза необходимо участие каждого.
comments: true
---

# Чем я могу помочь?

0. Распространить информацию о Профсоюзе и об этом сайте. Для этого даже предусмотрены специальные кнопки социальных сетей.
0. Ознакомиться с документами Профсоюза, прокомментировать их или внести свои предложения.
0. Принять участие в разработке документов Профсоюза.
0. Если Вы хороший веб-разработчик, Вы можете <a href="mailto:profalp@goodclimbers.ru">помочь нам с этим сайтом</a>.
0. Если у Вас всё в порядке с русским языком, Вы можете взять на себя администрирование сообществ в социальных сетях.
0. Если Вы грамотный юрист, это замечательно — Ваша помощь и консультации нам очень понадобятся.
0. Если Вы промышленный альпинист (непосредственный исполнитель) и уже предприняли аналогичные инициативы или хотите присоединиться к движению, обязательно <a href="mailto:profalp@goodclimbers.ru">напишите нам</a> — мы объединим наши усилия.
0. Если Вы можете привлечь к делу кого-либо из перечисленных специалистов, не стесняйтесь. Любая помощь будет очень важна.

Ваше место жительства не важно. Того, что Вы в пределах РФ, вполне достаточно. Расстояние никак не повлияет на эффективность работы Профсоюза, а его большая численность и присутствие в максимуме регионов может стать решающим фактором. Это необходимо для поиска наиболее эффективных методов решения проблем и выработки общей стратегии.
